مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
لم تعد زراعة المحاصيل
قائمة في الريف أو في الحقول الزراعية الكبيرة
حيث أصحبت الزراعة الحضرية
تحتل شعبية أكبر من الريفية
يدمج فريق العمل
في مقر شركة التوظيف  باسونا في اليابان
بين الزراعة الحضرية والنشاط المكتبي في مبنى الشركة
حيث يتشارك فريق العمل والمحاصيل الزراعية في مكان واحد
فنجد الطماطم
تتدلى فوق طاولات المؤتمرات
والخضروات الورقية تنمو في غُرف الندوات
بينما تنمو حبوب الفول تحت المقاعد
لا يحتوي مبنى الزراعة الحضارية
على المحاصيل فقط
لكن ينمو به أيضاً الزهور الموسمية
ومع أشجار البرتقال التي تنمو على سطح المبنى والشرفات
مُعتمدة بشكل أساسي
على أشعة الشمس الطبيعية والمناخ الخارجي
التغير الدائم لأوراق النباتات
يجعل واجهة المبنى
مُميزة ومعروفة لجميع المارة
وقام بهذه الاستراتيجية
يوشيمي كونو
مؤسس شركة كونو للتصميمات
بالإضافة إلى
تعزيز استرخاء وإنتاجية الموظفين
تُشجع الزراعة أيضاً موظفين شركة باسونا
للحفاظ على المحاصيل وحصادها بأنفسهم
بمُساعدة متخصص في المجال الزراعي
يعمل ضمن قطاع الموظفين
تُستخدم الفاكهة والخضراوات التي تُحصد
في كافيتريا الشركة
وتُقدم كوجبات غداء للموظفين
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء